# Приложение "Click this"

### Краткое описание:
Приложение "Click this" написано как попытка применить полученые знания 
и вызвать улыбку путем открытия одного из двух графических файлов в случайном порядке.

### Описание:
Приложение состоит из  трех классов: Window, Action, Application.

***Aplication***:

Класс который имеет в себе точку входа в программу main. Т.е. запускает ее.
В методе main мы создаем экземпляр класса Window который называется win и применяем
к нему метод win.

***Window:***

Класс "Window" отвечает за отрисовку окна, кнопки "click here", и считывания клика
по кнопке.
В полях класса предаються координаты где отрисоввать окно на 
экране и каких размеров оно будет.

Метод  win:
создает экземпляр класса JFrame "а". "а" принимает в себя поля класса для отрисовки
границ окна и координат где это сделать на экране, используя метод setBounds.
Используя метод setDefaultCloseOperation к экземпляру "a", задется закрытие программы
по нажатию на крестик.

С помощью JPanel происходит отрисовка кнопки "click here", определение видимого текста
на ней, отцентровка, и добавление ее на окно приложения "a".

Используя ActionListener  создаем "слушателя" который реагирует на клик по кнопке
и вызывает метод click из класса Action.

***Acion***

Класс Action содержит в себе метод click который выполняет открытие в произвольном порядке 
один из двух графических файлов.

В полях класа мы иницилизируем переменную переменую для дальнейшей генерации 
случайного числа и
две переменных где хранятся команды по открытие используемых файлов
(command и comandt).
Случайно число, генерируемое методом random, необходимо для определения 
какой фаил нам открывать. Определение реализовано через проверку случайного 
числа на четность.

